Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sada, koga treba da jebem u glavu,
da bih popio piće u ovom gradu?
Znam, vi ste iz Johnsonove bande.
Traže momke poput vas.
Lopove. Ubice.
Pljačkaše.
Daj mu viski.
Kako se zovete i
odakle dolazite?
Zovem se Jeremija.
Jahao sam sa Hudson
bandom, iz Santa Fea.
Upravo smo opljačkali banku
i sakrili se izvan grada.
Onda se on pojavio na sceni.
Došao je spolja, niotkuda,
poput noćnog fantoma.
Imao je kožu čvrstu
kao bivoljska koža.
Oči su se crnele poput ugljena.
Veliki je bivolovac učinio
njegovu ponudu,
i on je imao modrice
i modrice do smrti.
Ušao je, pucao je sa dva pištolja
poput Bilija Kida.
Rekao je da je njegov
brat Red bio ubijen .
Ovde u Tombstoneu.
A onda je ustao iz groba
da bi se osvetio.
Kažu da se dogovorio
sa Đavolom...
Sakupljanjem duša iz Oregona
sve do San Miguela.
Kažu da je poslao preko
50 ljudi u pakao.
Jedan čovek je uradio sve ovo?
Njegovo ime je...
Guerrero.
Ko je sledeći?
Da li dolazi po mene?
Je li to on?
Dobrodošli u moj pakao.
Ko si ti?
Da li si ti Guerrero?
Pridruži mi se u
piću, stari drugaru?
Već ste me jednom ubili.
Ne mogu ponovo da umrem.
Šta želiš?
Čovek iz podzemlja želi
da podignete tempo.
Ne mogu ovo beskrajno.
Svršeno je.
Nikad nisi završio, Guerrero.
On te poseduje.
Pretpostavljam da možeš
ponovo biti mrtav.
Ovo je pakao!
Lažljivac!
Ja ću isporučiti svaku dušu,
u zamenu za moju dušu.
Njihove duše će hraniti
požare pakla više,
I sada ću vam pružiti
veliko zadovoljstvo.
PONOVO MRTAV U TOMBSTONEU
Preveo: @TOMA
Dodatno Obradio i
Prilagodio za HD-BluRay: CRAZY SRBIN
Pa, pogledajte šta nam
je vetar doterao.
Dugo se nismo videli, Šerife.
Da, no ne dovoljno dugo.
Ovde si da se predaš?
Ja sam ovde da iskažem
poštovanje svom ocu
I poslednji put posetim
moju porodicu.
Onda ću nastaviti svoje
putovanje dalje.
Nagrada od 5000 dolara
nije mačji kašalj.
Ali nije vredno umiranja za to.
Uvek si bio prokletnik, lopov
i pijanica, stara budala.
Barem imamo jednu
zajedničku stvar, Šerife.
Pa, postojala je grupa konfederskih
loših ljudi, pojavila se ovde jutros.
Raspitivali se, pitali su za vas.
Još nisu saznali za vašu obitelj,
ali se možete kladiti da hoće.
Onda će umreti, šerife.
Ne želim krv na mojim ulicama.
Ja sam samo u prolazu.
Dozvolite da vam
kažem  direktno.
Porodica tvoje majke je ovde.
Iako nije bila ništa osim kafanske
kurve kada je tvoj tata umro
I ona je morala da vas
hrani i malo Crveno,
ali napokon je našla Gospodina.
Ona je pronašla dobar
život za sebe.
Stiži do tačke, šerife.
Ovo je miran grad.
Ako želite akciju, idite u
Dodge City ili Tombstone.
Pokažite svoje poštovanje,
stavite hranu na sto
i izlazi odavde.
Ili ću pokupiti tu nagradu.
Mogu sa tim živeti.
Pa...
Nadam se da se nećemo sresti ponovo.
Guerrero de la Cruz.
Ozloglašeni pljačkaš banke.
Hladnokrvni ubica.
Tražio sam te.
Jesi li me našao?
Da.
Izgleda da pronalazim trag mrtvih
tela koji su razbacani širom zemlje,
ali vi ne vidite trag.
Zašto ne kažeš svoj slučaj pre
nego što izgubiš još jedan rat.
Sigurno zvučiš baš
kao tvoj brat, Red.
Oh da. Iznenadio sam te sa tim.
Red Cavanaugh i ja smo
jahali zajedno.
Pre rata smo bili
na putu u Tenesiju.
Jackson Boomer.
Od krvi i mesa.
Šta hoćeš od mene?
Pa, Crveni mi se poverio.
Rekao mi je da je,
kada je bio dete,
On je bio svedok tvoje mame
kada je
ostavljala porodično nasledstvo:
kutiju napravljenu od kostiju.
Šta?
Ja ću ti platiti za tu kutiju.
Ili ću te ubiti.
Da li mi vi to pretite?
Da gospodine.
Nisam čovek naviknut
da budem blag.
Ako mi ne date tu kutiju,
Ja ću vas ubiti.
Ubiću tvoju porodicu i
porodicu tvoje porodice
I ljude koje mrziš i
one koji te mrze!
Pa, Džekson Boomer,
ti si sranje od sreće,
jer moja porodica nije živa.
Svi koji me mrze su mrtvi.
I nikad nisam čuo ni za jednu
kutiju od kostiju.
A ovo je prosvećeno zemljište,
Neću te ubiti.
Ali opet li se zajebavaš sa mnom,
I završićete baš kao
Crvena, u borovoj kutiji.
Srebrna reka svakako izgleda
kao udobno mesto za boravak.
Bićemo tamo sledećih
nekoliko dana.
Možete me obavestiti kada
se predomislite o kutiji.
Hej, svi..
Zdravo svima.
Evo tvojih kobasica i tvog paprikaša.
Uživajte.
Hej, Bob.
Shelby, mogu li da uzmem pivo?
U redu, gospodo.
Pa, ko pobeđuje, Ray?
Polako, Charley.
On je samo... Hej.
Izlazi odavde! Izlazi odavde!
Hajde.
Izađimo na svež vazduh, Charley.
Dođi ovamo! Hajde!
Smiri se, Charley.
I idi kući.
Šta bi to trebalo da znači?
Ponašaš se kao da
me ne poznaješ.
Ne poznajem te.
To sam ja, tvoj otac.
Oh, znam ko si ti.
Samo kažem, ne poznajem te.
Ima li neko mesto na kome
možemo da pričamo na miru?
Tu je jedna ulica iza.
Jeste li u prolazu ili ćete
ovde da ostanete?
Samo prolazim.
Hmm.
Pa, nadam se da
imate ugodan prolaz.
To je ružna navika.
Sada hoćeš da budeš moj tata?
Pa, ne treba mi sada otac,
Jer sam ja odrasla i mogu da
se brinem sama o sebi.
Primetio sam to unutra.
Da.
Kako ti je baka?
Starački.
Mamacita.
Nemoj mi tepati kao "nežni"..
Nisi me posećivao godinama.
Pokušavaš da mi slomiš srce? Hmm?
Sklonio sam se.
Sklonio?
Izgledate kao da ste
bili u paklu i nazad.
Vidim "neželjene" crteže.
Još uvek bežiš od zakona?
Imam klijente.
Ako neko pita da li
me poznaješ, ne znaš.
To neće biti teško.
Mislio sam da te
više neću videti.
Zdravo, dame.
Drago mi je što smo se upoznali.
Prava si lepotica.
Pa, hvala vam, gospođo.
Dame.
O,bože, o, bože.'
Prelepe ste.
Imam lepe devojčice...
Moram da znam sve o specijalnoj
kutiji od kostiju , Mama.
Ovo nije štap koji
želiš pokupiti, sine.
Znaš li gde je?
Nikada ga nebi trebalo pronaći.
Ko ga poseduje,
Drži ključ za izazivanje
ogromne zle moći.
Sada Džekson to želi.
Pretio mi je
I celoj mojoj porodici.
Tama je uvek pratila tebe,
Guerrero.
Ja sam stara žena, sinko.
Ja ću uskoro umreti.
Sada je vreme da ti kažem.
Ali moraš mi obećati
jednu stvar.
Bilo šta, mama.
Morate se založiti da zaštitite
sadržaj kutije po svaku cenu.
Kakve to veze ima samnom?
Oh, ali ima.
Tvoj otac se borio protiv đavola
Da bi se uverio da ova stvar
nije dospela u pogrešne ruke.
Vi ste pion u većoj igri.
Lucifer te izabrao kao slugu
da se vratiš svom ocu,
Ali to možeš promeniti.
Moraš izabrati put iskupljenja
i spasenja, "miho".
Ne mogu.
Dogovorio sam se.
Đavo je moj gospodar.
Ne mogu ništa promeniti, mama.
Ne.
Ne, nije istina, miho.
Ti si taj koji
može promeniti stvari.
A ne možete dozvoliti
Jacksonu Boomeru da pobedi.
Obećaj mi.
Ne mogu.
Onda samo,produži.
Ne trebamo te ovde.
Hajde, dečko.
Šta nije u redu, a?
Šta nije uredu?
Šta je bilo?
Hajde sada. Prekini.
Pokušao si da me ubiješ.
Ne, naravno da ne.
Samo tvog konja.
To je samo početak mnogih
načina na koje ću vas povređivati.
Da dođem do onoga što želim.
A želim tu kutiju, Guerrero,
I sada je želim!
Hej, hej, hej! Hajde da
se smirite, prekinite.
Polako, partneru.
Hajde da uđemo ovamo unutra.
Uđi unutra.
Uđi unutra!
Nemojmo.
Jesi li siguran da
želiš tu borbu?
Stvarno ne znam.
Ali da bi nabavio tu kutiju,
izjavljujem rat
ako sam na to prisiljen.
Prokletstvo, Guerrero.
Mrzim da prekidam ovu malu
zabavu koju si imao ovde,
Ali sigurno je lep prizor
gledati vas dok ste u akciji.
Ali moje strpljenje postaje tanko.
Daj mi ono što želim sada,
Ili ću spaliti ovaj grad
i sve one stanovnike u njemu.
Ja ću te odvesti tamo gde
je kutija zakopana.
Ne.
Sada razgovaramo dobro.
Zvuči bolje.
Cravens, uzmite oružje i
pripremite se da idemo.
Vas dve, budite na sigurnom.
I zakopajte mog konja pored
grobnice sveštenika.
Gdje je?
Zakopano je odmah tamo.
Držaćemo vas sve vreme
na nišanu.
Ako nešto pokušaš,
Napunićemo te olovom,
potonućeš kao kamen.
Idite iskopajte tu kutiju.
Požuri, Guerrero.
Donesite je ovde.
- Dobro
Imam je! Da!
Ho!
Guerrero!
Ne možeš bežati!
Ne ideš odavde!
Prestani!
Prekini vatru!
Drži!
Šta si ti, lud?
Dođi ovamo.
Rekao si da ćemo ga napuniti
olovom ako pokuša da pobegne.
Samo  sam ga blefirao da
ga držim mirnog.
Sada idi po njegovo telo.
Mrtav je, pukovniče.
Niko nije mogao da primi
toliko olova i preživi.
Da. Pa, želim u to
da se lično uverim.
Sada, idi i nađi njegovo telo.
Lažljivo kopile!
Sada ćemo morati saznati
Ko zna gde je prava kutija.
Video sam te.
Polako. Hej. Polako, sine. Polako.
Da li radiš za đavola?
Da li uvek pretpostavljate
da su svi ljudi loši?
Zar nisu svi oni?
Ne.
Ja sam samo ugledan čovek.
Ja sam dr Goldsworthy.
Da li ste pravi doktor...
Kučkin sine.
Ovaj Guerrero ima...
A... ćerku, kažete?
Nije loša za gledati.
Ali ne i vrhunska dama.
Ne kao devojke koje sam unajmila.
Da li želite da je vidite?
Kao i obično,
Madame Du Vere.
Alicia, je njeno ime.
Jadnica. Ravna je oko ivica.
I ona ne zna ništa o
modi ili parfemima.
Ili kako zadovoljiti čoveka.
Ona služi mastnu hranu u Pinkyjevom
salonu i izbaca ološe.
Ti si pravi đavo.
Šta mislite o strukturi tela?
Peščani sat?
U obliku srca?
Okruglast?
A šta se to tebe tiče?
Ja?
Da ti.
Da li ti se više sviđam ja,
ili ove mlade devojke?
Pa, ti si kao dijamant do
svojih srebrnih postavki.
Ja sam na vrhu špila,
gospodine Boomer.
Vreme, ide brzo a
ja nisam jeftina.
Pa, điha, zabavljajmo se!
Da li će se debata nastaviti
u mojoj sobi?
Da, gospođo.
Gabriella?
Daj mi dobre vesti.
On je živ.
Jesi li siguran?
Da. Bilo je daleko, ali sam
ga video kroz dvogled.
Čovek ga je izvadio iz
reke, stavio ga u svoja kola.
Gde ga je doveo?
U gradskoj kući.
Dobro kupanje.
Uvek pomaže.
Da.
Dr. Goldsworthy.
Nisam očekivao da te vidim ovde.
Ja pratim tvoj život već
dugo vremena, Guerrero.
Ti si dobar čovek, uprkos priči.
Uradio sam mnoge stvari na
koje nisam previše ponosan.
Nijedan čovek nije savršen.
Verujem da svaki čovek
zaslužuje drugu šansu.
Ja sam rođen kao grešnik.
Verovatno ću umreti kao grešnik.
Vi ste više nego samo grešnik.
Ti si Božji sin,
nečiji otac.
Možete pronaći iskupljenje.
Mislim da će Gospodu biti teško
Pokušavajući da mi oprosti.
Ipak, tu ste.
Zašto ne biste sebi oprostili
zbog svojih grehova?
U pitanju je mnogo više
nego što mislite.
Ulog? Šta je u pitanju?
Tvoja duša, za jedno.
Tvoja ćerka.
Alicia.
Ona je budućnost.
Tvoje nasleđe.
Gde god da idem Doc,
Đavo me prati.
Ne vidim ga ovde, zar ne?
Možete izabrati pravi put.
Sada je vaša šansa.
Izvadio sam te iz reke,
iz jednog razloga, sine.
Da prestaneš da jašeš sa
đavolom i izabereš pravi put!
Hvala ti.
Hvala vam za gostoprimstvo,
ovog divnog jutra.
Kuća nudi kafu, g. Boomer.
Možete je uzeti,
Zato što ovde niste dobrodošli.
Da li je to tako, gospođo
Alicia de la Cruz?
Čini se da jabuka nije
pala daleko od drveta.
Ali lepši ste od svog oca.
Šta hoćeš?
Jaja, molim.
Da porumene odozgo.
Slaninu.
Hrskavu.
Ah, sada,
budite ljubazni, g. Cravens.
Jackson Boomer je tamo sa
svojom bandom, Oni žele doručak.
On zna.
Zna šta?
Zna da je Guerrero moj tata.
Šta je naručio?
Jaja, kajganu.
Daj mu ono što je tražio
i još nešto.
Šta je to?
Cijanid.
Hoće li ga to ubiti?
Ubija pacove.
On je pacov, zar ne?
Šta je sa mnom?
Ne voli te.
Sjedni.
Želite još nešto?
Vaši sledbenici bi
bili kvalifikovani.
Moram da radim.
Ja sam tvoj posao, Alicia.
Sada, molim vas...
Sedi.
Šta hoćeš od mene?
Čak i ne znam svog oca.
Sramota ga zbog toga što je
ostavio tako lepu mladu stvar.
Da se brine sama za sebe.
Dobro mi je.
Moglo bi ti biti mnogo bolje
Ako biste radili dole u ulici
za Madame Du Vere.
Radije volim da radim svoj posao.
Imate li pojma gde je vaš deda
Možda sakrio koštanu kutiju?
Nemam pojma.
Bull Dog.
Da li nešto osećaš?
Ovo će ti se svideti.
Mi ga ne zovemo Bull Dog zbog
njegove sposobnosti boksiranja.
Zastarelo pivo.
Piljevina.
Jeftini parfem.
I vonj viskija na oko 30 muškaraca
na dijetalnoj ishrani sa pasuljem.
I?
Neko je stajao na uglu,.
Pre nedelju dana.
Neko je nekog čekao,
ali mi nedostaje miris.
Impresivno, a?
Da. Lep trik.
Sada, ako me izvinite...
Ne, ne uklapamo se.
Bull Dog.
Da li su ova jaja sveža?
Ne bih ih pojeo, šefe.
Sveža jaja imaju posebnu aromu.
Da li su ova jaja sveža, Alicia?
Jesi li vi bolestni,
gospodine Boomer?
Pokušavaš da nas zamajavaš.
Lepa taktika.
Odgovor na vaše pitanje je da.
Miks morfina i alkohola
može mi pomoći da preživim dan.
I očekujem kad je ova bočica
prazna,
da ću i ja otići.
Zato želim da pronađem
kutiju što brže
I ona će te čarobno izlečiti,
i sve ono što te boli?
Poboljšalo bi se, da.
Pa tako...
Nazad na posao.
Da li su ova jaja sveža?
Sveža kao da su sada uzeta.
Prokletstvo, Guerrero!
To je pakleni nastup.
I mogu vam reći da je tajming
vašeg vremena besprekoran.
Odlazi odavde, Alicia.
Ne tako brzo, mlada damo.
Držite moju porodicu
dalje od ovoga.
Sada je u dubokom glibu,
Guerrero.
I želim vam zahvaliti što ste
me doveli u ovaj grad sranja
Tako bogat porodične istorije.
Znaš, smešno je, tvoj
otac je ukrao ovu stvar.
Nije tvoje u interesu zaštititi
ili posedovati.
Moja porodica i ja
nemamo ništa sa tim.
Crvena vam je pričala.
I ako je moj otac nešto ukrao,
Tu tajnu je odneo
u grob s'njim.
Daj mi ono što želim, Guerrero,
Ili ću popuniti sledeći sanduk
sa ostacima vaše divne ćerke.
Da li razumete?
Mislim da ne.
Mama.
Prokletstvo, Guerrero. Imaš
đavolsku porodicu.
Bolje je pusti, ili ću
ti razneti mozak iz guzice.
Jedan.
Ne moramo početi da ubijamo
jedni druge.
Dva.
Uradio bih ono što
kaže, Jackson.
Mama je ozbiljna.
Tri.
U redu.
Dobro.
Uhvatio si me.
Pokrivaj te me.
Zaštitite me!
Idi. Zaštiti me.
Mamacita. Mama.
Mama. Mama. Mama.
Dr Goldsworthy zna.
Uradi pravu stvar, miho.
Računam na tebe.
O ne.
Ne!
Ne ostavljaj me.
Džeksone, šta
pokušavaš da nađeš?
To je prokleta knjiga.
Pričaj mi nešto više
o ovoj knjizi.
To je sve mit.
Probudiće me iz ove
spirale smrti.
Ja ću... Ja ću moći da kontrolišem
svet, da probudim mrtve.
Ja ću moći da se konačno osvetim.
Zar ne sumnjate?
Prije mnogo vremena,
Put prema jugu u Meksiku,
bio je jedinstveni Dan mrtvih.
I to je bilo pre nego što
je ova knjiga sakrivena.
Šta ako pronađem tu knjigu?
Pa...
Ako pronađete ovu knjigu, onda
ću vas odvesti do pakla i nazad.
To zvuči divno.
Ovde ste doneli
ovo zlo, Guerrero.
Žao mi je, Alicia.
Žao ti je?
Put do pakla je popločan
sa žaljenjem i sramotom.
Ali vi to znate.
Putovali ste tim putem.
Moraš da napustiš ovaj grad.
Gde bih otišao?
Ovo je moj dom.
I ...
Ne mogu da imam krv
na mojim rukama.
Proklet bio.
Proklet bio, Guerrero.
Kada je tvoja majka umrla,
Bio sam pun besa što sam
znao da moram da odem
Ili... Ili... Ili
upropastiti oboje, tebe i mene.
Žao mi je, mi hijita.
Daj mi još jednu šansu.
Daj mi...
Mogu se pobrinuti za sebe.
Možda ti trebam.
To je teško zamisliti.
Dakle, o čemu se radi,doktore?
Pođi sa mnom.
Idemo.
Budite pažljivi.
O, moj Bože.
To je kostna kutija.
Da.
Da li to znači da ljudi umiru?
Zove se"Codex Dameonium".
Latinski naziv za "Đavolju knjigu".
Ona otkriva najmračnije rituale
satanskih obožavalaca.
Sada, ako bi Jackson
Boomer imao ovu relikviju...
Da, da, da, shvatili smo.
Neko loše sranje bi se desilo.
Zašto je jednostavno
ne uništimo?
Verujte mi, mnogi su pokušali.
Čak I ja.
Ali samo zato što se sam Đavo
ne može potpuno iskoreniti,
Ove stranice su takođe neuništive.
Oh, stvarno?
Ništa.
Ova knjiga  govori kako se
osloboditi pakla na zemlji.
Kako je dospela ovde?
Konquistadori su je
doneli na ovaj kontinent.
Bila je u Oakaci sa crkvenim
zvaničnicima vekovima.
Onda je pala u pogrešne ruke.
Šta znači ovo?
Budući Vojnici.
Pojačanje našem korpusu.
Sad...
Sve što nam treba je knjiga.
Hajde. Idemo, momci.
Ovo sigurno liči na
pakao koji znam.
Pa, sada smo mislili
da će to biti
Dobro mesto da je
sakrijemo, ali sada...
Samo je pitanje
vremena kada će Jacksona
Pronaći ovu prostoriju i knjigu.
Moramo je odneti negde na sigurnom.
Nazad u Meksiko.
Nazad u Oaksaku, sa
crkvenim zvaničnicima.
Oni će znati šta da rade s tim.
Tri inča dalje.
Mrtva je i onako.
Dobri ljudi Srebrne reke,
ovo vas čeka, ako ne
pronađemo šta tražimo.
Nadam se da ćete nam
pomoći u ovom slučaju.
Neka ovo bude konačna
deklaracija o ovom pitanju.
Dame i gospodo, dobar dan.
Ovo je paket o kojem
smo razgovarali.
Hoćete li otići u Meksiko?
Da gospodine.
Ne izgleda kao veliki problem.
Uradićemo to.
Sretno, sine.
Guerreroova kćerka napušta grad.
Poštanska kočija nosi knjigu,
kreće se prema jugu.
Ta kukavica pokušava da svoju
ćerku drži van opasnosti.
Sakupite ljude i dohvatite
se sa tim poštarima.
Želim knjigu.
Da, pukovniče.
Momci, idemo.
Stani tu!
Ne bi ubio nenaoružanog
čoveka, zar ne?
Oh, ja bih.
Prokletstvo!
Oh, sranje
Da li je neko unutra?
Daj mi tu kutiju .
Evo ti kutija.
Zaglavljeno je! - Potreban
nam je neki dinamit, pukovniče.
Otvori.
Ja ću to srediti.
Hajde.
Stavili ste ovaj dinamit.
Ja bih lagao da sam
rekao da me ne zanima
sa količinama dinamita  kojim
ste se koristili na ovaj dan.
Nadam se da je kutija
još uvek netaknuta.
S vremena na vreme pitam se za tvoje
zdravlje, gospodine Cravens.
Evo ga, upravo ovde.
Mogu li dobiti malo pomoći ovde?
Tamo je.
Još je netaknuta.
Nežno.
Polako, momci.Nežno, nežno.
Oh, i tu je. Oh, da.
Nežno.
Tamo je.
To je mamac.
Zašto, taj usrani kurvin sin.
Njegova ćerka, Alicia.
Odjahala je sama, na jug.
Idi da je pratiš.
Da gospodine.
Dovedite je i sve njene
stvari u Srebrnu Reku.
Shvatam.
Dakle, potrebno je samo malo duže.
Shvatamo.
Loša cura.
Donesite ga ovamo.
Hajde sada.
Dok, mrtav je.
- Izlazi..
Samo napred.
Pukovniče.
Pukovniče, mi...
Šta?
Bolje da pogledaš.
Opet?
Još jedan?
Šta?
Ko si ti stvarno?
Pukovniče.
Pogledaj šta sam pronašao.
Vodite je u salon.
Da gospodine.
Oh.
Gospodine Cravens, ako je
ovo ono što mislim da je...
Oh, jeste.
To je knjiga.
I napisana je na latinskom.
Kao što sam sumnjao.
Moram to odmah pročitati.
Pođimo. Pođimo.
Vi ste više od samog
izviđača, Guerrero.
Ti si nasledio snagu tvog oca
Đavo je pokušao da vas slomi.
I trebate nam ovde, sada,
Da nas sve spasete.
Šta je u tom čarobnom
napitku, Dok?
Sveta voda.
Sveta voda?
Pa, to i malo morfina.
Mogu izazvati neke halucinacije.
Mnogo više od svete vode
I nekih eliksira u vašem
isceljenju, Doc.
Pa, sada će se mnogi
lekari složiti
Da vera igra veliku ulogu u
svakom isceljenju, Guerrero.
Više izbora koje ste učinili da
biste se otkačili od đavola...
Pa, sada će te učiniti čovekom.
Što više ljudi dobijem,
Ja sam ranjiviji.
Dok, Džekson je
kidnapovao Aliciju.
Knjiga sadrži tajne informacije
Mističnog.
Imaš ono što želiš.
Sada,uzmi svog konja i idi.
Luciferovih mi rogova.
"Oni koji poseduju ovu relikviju
"Biće sposoban da oslobodi
moć pakla na zemlji."
Veličanstveno proročanstvo.
Šta to znači, pukovniče?
To znači ovu knjigu
Nije ništa drugo do set
instrukcija za relikviju!
Gde je ovaj Rog Lucifera?
Daleko odavde.
Ne verujem ti.
Do đavola, ne.
Sada ću vas pitati poslednji put
Pre nego što uzmem vašu ruku
kao lični suvenir.
Gde je Rog?
Stvarno ne znam.
Ne zna.
Šta?
Vidim više od većine.
Vidim šta je istina
i šta je laži.
Mogu li?
Polako. polako.
Neću te povrediti.
Sad...
Gde je knjiga bila sakrivena?
U Crkvi. Zašto?
Pa, onda počinjemo u crkvi.
Pa, sada.
Okrenite ovo mesto naopako!
Želim da znam gde je knjiga.
Naći ćemo ovu relikviju.
Imate li plan?
Da.
Idem tamo, pobiti
sve, i osloboditi ćerku.
To nije plan.
To više zvuči kao neke zamisli
Božjeg Staroga Zaveta.
Prokleto dobro.
Imaš nešto što čini "bang"?
Ne.
Evo.
Možda će vam trebati ovo.
Ne želim da ubijam.
Zašto sam te poveo, Dok?
Pa, sada niste imali
mnogo izbora.
Pošao sam da vas podržim, kao
što sam uradio vašim roditeljima.
Premladi ste da poznaš mog oca.
Nisam mlad kao što izgledam.
Trebalo bi nešto da znate.
Nisam vam rekao jer mislim da
ne biste napravili pravi izbor.
Sve vam nisam rekao.
Pa, moram da sačekam. Imamo drugi
posao o kom da se pobrinemo sada.
Nemoguće je.
Bio je mrtav. Dvaput.
Pa, neki ljudi su
mrtviji od drugih.
Imate više života
nego mačka, Guerrero.
I umrećeš kao pas, u jarku
Ako ne pustiš moju ćerku.
Zašto bih to uradio kad još
uvek imaš ono što mi treba?
Ti... Već si dobio knjigu.
O čemu pričaš?
Pa, znao si sve vreme.
Sve vreme ste znali da
je ta knjiga beskorisna.
Za sada.
Sad, možete zadržati knjigu.
Pošalji moju ćerku.
Ne tako brzo.
Knjiga nije sama bezvredna
ako imam još jednu stvar.
A onda još jedna stvar i još jedna
stvar, a zatim još jedna stvar.
Kada će se to završi, Jackson?
Dovedite je ovamo.
Stvarno ne znaš, zar ne?
Treba mu relikvija.
Šta?
Đavolji rog!
Hej! Prestani da se krećeš
Ili će umreti.
Zar nisi umoran od ubijanja?
Ja samo započinjem, gospodine.
Dobro. Onda me ubij.
Zato što sam umoran
od ovog života.
Oh, hoću.
Ali ako joj fali jedna
vlas kose na glavi,
ti ćeš platiti za to.
Govoriš kao da bi to bilo loše.
Gde je Rog, Guerrero?
Ne!
Jackson! Ti si prava zabluda!
Prednosti i mane.
Gde je taj Rog?
Pretpostavljam da znam.
Stojite odmah ispod njega.
Hajde.
Idemo.
Tamo je.
U pravu je.
Pukovniče, da li da ih pratim?
O ne. Zaboravi na Guerrero.
Uhvatićemo ga u pravo vreme.
Trebamo vojsku da mobilišemo.
Ova soba neće biti dovoljno
velika za nas sve.
Gde možemo da idemo?
Postoje li neki predlozi?
Gradska većnica.
Zašto nisam i ja sam
razmišljao o tome?
Sada, tražimo rog.
U redu, trebaće nam
par konja i par dana.
Zašto?
Zato što odlazimo odavde.
Nećemo otići.
Da, Otići ćemo. Sada, hajde.
Idemo.
Džekson ima relikviju.
Da, i ako on dovede moć
relikvije u život,
Bolje da smo daleko odavde.
Bojiš se?
Alicia, video sam đavola.
Treba da se plašiš.
Neke stvari su veće od vas.
Ovo je veće od svih nas.
Moramo da idemo.
Sjebali ste i upropastili
ceo svoj život.
Oprosti za prošlost, Guerrero.
Budi novi čovek.
Prekasno je.
Prestar sam da bih bio novi.
Onda pretpostavljam
da je bolje bez tebe.
Ostavi.
Ne treba mi zlo
ispred i iza mene.
Rekao bih da je vreme
da podižemo mrtve.
Zapravo,
Neće mi više ovo trebati.
Gde ste ikada bili, starče?
Dr. Goldsworthy.
Imao sam osećaj.
Svi smo grešnici, Guerrero.
To nas čini čovekom.
To je ono što radimo u ovoj ljudskoj
formi koja se ponavlja kroz vekove.
G Que 'harés, miho?
Šta ćeš sada da radiš?
Dobar dečko.
Hej.Zdravo..
Pa, dečko, Ako odemo tamo,
možda ćemo živeti malo duže.
Ako se vratimo u grad,
verovatno ćemo ponovo umreti.
Šta želite da uradite?
Jebi ga. Idemo ponovo umreti.
Jackson Boomer i njegova
banda su ubili moju majku,
Šerifa Judkinsa, dr Goldsworthy
I Squeeze Benteen.
Dođavola, znam da su
neki od vas na ivici.
I ja sam.
Ali to je na nama.
Ovo je naš dom, naš grad.
Branićemo naš dom..
Ko će se boriti sa mnom?
Ne, nema šanse.
Ja ću biti vaš zamenik.
U ime arhanđela
Lucifera, Princa tame,
I moći ove relikvije,
Deo njegovog vlastitog
besmrtnog tela,
Oslobađam ove čistilačke vojnike
Tako da mogu služiti
pod mojom komandom,
I dovedite gnev pakla na zemlju!
Pripremite se da naoružate
ove ljude.
Zar niko drugi ne namjerava
da ubije te ubice?
Henry.
Nema šanse.
Džozef, šta je sa tobom?
Mi smo poljoprivrednici,
a ne vojnici.
Hoću!
- Da!
- Idemo!
Napunite oružje i
spremite se za borbu.
Da!
Ponosan sam na tebe, kćeri.
Hvala.
Zar nismo sahranili ovog konja?
Jackson! Izađi!
Udružen si sa pogrešnim gradom!
Opet si.
Vreme je.
Jackson Boomer, vi i
vaši ljudi ste uhapšeni.
Spustite oružje i
i predajte se.
Ja imam ono zašto sam došao.
Mi se trudimo da
izbacimo iz ovog grada.
Imamo svet za osvajanje.
Nemamo vremena da se zajebavamo
u vašem malom gradu.
Mi želimo pravdu, a vi ćete biti
obešeni za ono što ste uradili.
Zatvori tu gubicu, mala kučko.
Pa, već sam vas ubio dva puta,
ali je treći put sigurno.
Ja i ti, Džeksone,
ruku pod ruku.
Držite položaje,
zamenite poginule!
To oružje me ne povređuje.
Ovi pištolji nisu za tebe.
Pa, Hteo sam da odem.
Ali si me naljutio.
Naljutio?
Niste videli ljutnju
Uz bes pakla i prokletstvo,
dolazim po tebe!
Iza stuba!
Vrati se. Hajde!
Ne ne ne!
Alicia!
Ne možemo ih poraziti ovako!
Mora postojati drugi način!
Ja ću ih zadržati!
Idi unutra i uzmi knjigu!
Pogledajte da li možete
da preokrenete taj čin!
Idem! Pokrivaj me!
Zaslužuješ da visiš.
Nikoga nisam ubila.
-To ne pomaže.
To se ne primenjuje na sudu.
Ovo nije sudnica.
Sad si sjeban, kučko.
Naviknut sam da se zajebavam.
Gospodine Cravens, pratite me.
Uzmi knjigu.
Vreme je da odemo.
Neverovatno je koliko razaranja
Ova knjiga može učiniti!
Jackson Boomer,sada ne
možete ovo osvojiti.
Ja sam protiv svega
što vi zastupate.
To je tvoj problem, Guerrero.
Zato ništa ne možete učiniti.
U trenutku kada ste se
odrekli i napustili Satanu,
Takođe ste izgubili
i sve povlasti koje ste imali
I sada meni pripadaju.
Ne treba mi Satanova moć da
ti gurnem taj rog u guzicu.
Pa, vidite, čovek dolje
ima bolji plan od toga.
Vi sada možete samo da odete,
I na taj način,
spasićete svoju ćerku.
Zašto bi me đavo oslobodio?
Pa, ti nisi čovek koji si
nekad bio, i sad me ima.
Baš kao ti.
To je trik.
Oh, ne, ne.
Zadovoljan je svim ološem koji
ste na zemlji oslobodili.
Želi da izrazi svoju
zahvalnost i oproštaj.
Ne treba mi njegova
zahvalnost...
Ili njegov oproštaj.
Paljba!
Nikada ne nosite nož ili pištolj!
Ne!
Daj mi to, Alicia.
Ne radi to!
Prokletstvo, Guerrero!
Zašto već ne umreš?
Umiranje nije u mojoj
budućnosti, seronjo!
Ne.
Hoćeš rog? Ovde!
Evo ga!
Jesi li dobro??
Bio si voljan da rizikuješ
svoj život da spasiš moj.
Zar to nije ono što bi
svaki otac trebao učiniti?
Ne ne ne.
Nemoj sada umrijeti zbog mene.
Ne, tata.
Kćeri, prestar sam
zbog ovog sranja.
Uostalom, nije tako lako
ubiti te, zar ne, stari?
Ne znaš pola toga, devojko.
Preveo: @TOMA
Dodatno Obradio i
Prilagodio za HD-BluRay: CRAZY SRBIN
Specijalno za forum IPTV Zezanje